automatico, automatico & redutor de olhos vermelhos, sincronizacao lenta, forcado e desligado
front curtain, rear curtain, red-eye, slow, red-eye slow
integrado. automatico (para condicoes de baixa luminosidade e contraluz), reducao de olhos vermelhos, luz de preenchimento e desligado
auto;  auto e reducao de olhos vermelhos; flash de preenchimento; sincronizacao lenta; flash desligado; ajuste de ohos vermelhos
flash nao fornecido
auto, on, off e slow syncro
automatico, olhos vermelhos preenchido, sincronia lenta, desligado, ajuste de olhos vermelhos.
desativado, automatico, olhos vermelhos, preenchido, sincronizacao lenta e ajuste de olhos vermelhos
automatico; olhos vermelhos; preenchido; sincronizacao lenta; desligado; ajuste olhos vermelhos
desativado, automatico, olhos vermelhos, preenchido, sincronizacao lenta e ajuste de olhos vermelhos.
automatico; olhos vermelhos; preenchido; sincronizacao lenta; desligado; ajuste olhos vermelhos.
automatico, reducao de olhos vermelhos, correcao de olhos vermelhos, habilitado, desabilitado, fe travado, sincronizacao lenta e flash inteligente.
auto, reducao de olho vermelho, sinc. lento para reducao de olho vermelho, sinc. lento em 1ª cortina, sinc. lento em 2ª cortina, preenchimento, desligado.
automatico, reducao de olhos-vermelhos, ativacao forcada, desligado
auto, reducao de olho vermelho, sinc. lento para reducao de olho vermelho, sinc. lento em primeira cortina, sinc. lento em segunda cortina, preenchimento, desligado.
auto; on; off; slow syncro
auto; on; off; slow syncr
auto / on / off / slow syncro.
auto / on / off / slow syncro
desligado, automatico, redutor de olhos vermelhos, ligado iluminacao digital (d-lighting)
desligado, automatico, redutor de olhos vermelhos, ligado
(automatica) [w]: de 0,5 m a 4,5 m (de 1 pe e 8 pol. a 14 pes)  [t]: de 0,5 m a 2,2 m (de 1 pe e 8 pol. a 7 pes e 3 pol.)
automatica automatico com reducao de olhos vermelhos flash de preenchimento sincronismo lento automatico sincronismo lento automatico com reducao de olhos vermelhos cortina traseira com sincronismo lento
eliminacao de olhos vermelhos, auto, flash forcado, desligado, eliminacao de olhos vermelhos, auto, flash forcado desligado.
automatico, redutor, forcado, sincronizado lento, sinc. lento com redutor e desligado
desligado;flash de preenchimento;sincronizacao lenta;sincronizacao de cortina traseira e manual
flash inteligente e natural light
embutido; forcado on e off; reducao de olhos vermelhos
auto; auto & reducao de olhos vermelhos; flash de preenchimento; sincronismo lento; flash desligado; corretor de olhos vermelhos
auto, auto e reducao de olhos vermelhos, correcao de olhos vermelhos, preenchimento, sincronismo lento e desligado
automatico; reducao de olhos vermelhos; ativacao forcada; desligado.
automatico, reducao de olhos-vermelhos, ativacao forcada, desligado.
automatico, redutor, forcado, sincronizado lento. lento com redutor e desligado.
automatico, reducao de olhos-vermelhos, ativacao forcada, desligado.
auto, auto/red. olhos verm.,
flash off, auto flash, fill flash, slow sync, rear sync e red eye reduction
auto, auto e reducao de olhos vermelhos, flash de preenchimento, sincronizacao lenta, flash desligado, ajuste de olhos vermelhos
automatico, olhos vermelhos, preenchido, sinc. lenta, desligado, ajuste de olhos vermelhos
auto, on, slow synchro, off, red-eye reduction, fe lock
1 a 2.8m
automatico, reducao de olhos vermelhos, ativacao forcada, desligado
i-flash
luz natural com flash
automatico, redutor, forcado, sincronizado lento, sincronizado lento com redutor e desligado
desligado, automatico, olhos vermelhos, preenchido, sinc. lenta, ajuste olhos vernelhos
smart flash, automatico, alt+vermelho, preenchido, preenchimento vermelho, 1.ª cortina, 2.ª cortina, desligado
smart auto, automatico, olhos verm., preenchido, sinc.lenta, desativado, ajuste olhos vermelhos,  flash evc
nao se aplica ao produto
flash de preenchimento sincronismo lento reducao de olhos vermelhos sincronizacao lenta com reducao de olhos vermelhos cortina traseira com sincronismo cortina traseira com sincronismo lento
flash off, auto flash, fill flash, slow sync, rear sync, red eye reduction, wireless e hi-speed sync
remocao de olhos vermelhos desligada: automatico, forcado, desligado, sincronismo lento, remocao de olhos vermelhos ligada: reducao de olhos vermelhos automatica, reducao de olhos vermelhos & forcado, desligado, reducao de olhos vermelhos & sincronismo lento
automatico, olhos vermelhos , preenchido, sincronizacao lenta, desligado, ajuste de olhos vermelhos.
flash automatico (super i-flash) modos de flash: remocao de olhos vermelhos desligada: automatico, forcado, desligado, sincronismo lento remocao de olhos vermelhos ligada: reducao de olhos vermelhos automatica, reducao de olhos vermelhos & forcado desligado, reducao de olhos vermelhos & sincronismo lento
automatico nublado luz do dia flash fluorescente incandescente manual
auto flash (i-flash);  flash forcado; sincronia lenta e remocao de olhos vermelhos .
automatico, olhos vermelhos., preenchido, sinc.lenta, desligado, ajuste olhos vermelhos
smart flash, automatico, auto red-eye, preenchido, preenchimento vermelho, 1.ª cortina, 2.ª cortina.
flash automatico, permanente, sincronia lenta.
automatico, redutor, forcado, sincronizado lento, sinc. lento com redutor e desligado.
smart auto, automatico, olhos vermelhos
flash automatico ttl com monitor pre-flash
sp :zoom bracketing, natural light & with flash,  natural light, portrait, baby, smile, landscape, sport, night, night (tripod), fireworks, sunset, snow, beach, party, flower, text
nao se aplica
flash automatico ttl com monitor pre-flash.
auto, olhos vermelhos, fill in e off
auto,on, off, slow syncro.
smart auto, automatico, olhos verm., preenchido, sinc.lenta, desligado, ajuste olhos vermelhos
smart auto; automatico; olhos vermelhos; preenchido; sincronizacao lenta; desativado; ajuste olhos vermelhos
desligado, ajuste olh.ver, sinc.lenta, preenchido, olhos verm., automatico
auto, forcado, sincronismo lento, desligado, redutor de olhos vermelhos
desligado, ajuste de olhos vermelhos, sincronizacao lenta, preenchido, olhos vermelhos e automatico
embutido, auto, on, sincronismo lento, off. brilho do rosto tambem e avaliado ao detecta-lo
auto, flash manual ligado/desligado; velocidade de sincronizacao lenta; reducao do efeito de olhos vermelhos; compensacao da exposicao do flash: +/- 2 ev em incrementos de 1/3 pontos. e com deteccao de rosto; seguranca fe; bloqueio de exposicao do flash; ajuste manual de potencia: 3 niveis com flash incorporado (ate 19 niveis com speedlites ex 270ex e 430ex ii externos. 22 niveis com 580ex ii¹) e sincronizacao da segunda cortina
auto, auto com reducao de olhos vermelhos, flash ligado, flash ligado com reducao de olhos vermelhos, flash desligado, trava de exposicao de flash e sincronismo lento
auto, auto com reducao de olhos vermelhos, flash ligado, flash ligado com reducao de olhos vermelhos, flash desligado, trava de exposicao de flash e sincronismo lento
flash embutido, auto, flash ligado, sincronizacao lenta, flash desligado
flash embutido auto, flash ligado, sincronizacao lenta, flash desligado
embutido disponivel
flash embutido; auto, flash ligado, sincronizacao lenta, flash desligado
flash embutido; auto, sincronismo lento, ligado ou desligado
flash embutido, auto, sincronismo lento, ligado ou desligado
flash embutido auto, ligado, sincronismo lento, desligado  brilho facial tambem e avaliado em detectar o rosto
flash embutido auto, sincronismo lento, ligado, desligado.  brilho facial tambem e avaliado ao detectar o rosto
flash embutido; auto, sincronismo lento, ligado, desligado. brilho facial tambem e avaliado ao detectar o rosto.
flash embutido; auto, sincronismo lento, ligado, desligado; brilho facial tambem e avaliado ao detectar o rosto
auto flash (super i-flash)
automatico, reducao de olhos-vermelhos, activacao forcada, desligado
auto, reducao olhos vermelhos, forcado, desligado, sincronizado, sincronizado + redutor olhos vermelhos
auto, reducao olhos vermelhos, forcado, desligado, sincronizado, sincronizado e redutor olhos vermelhos
auto, reducao olhos vermelhos, forcado, desligado, sincronizado, sincronizado e redutor olhos vermelhos.
flash off, auto flash, fill flash, slow sync e rear sync
flash pronto, compensacao da exposicao, sincronismo de alta velocidade, bloqueio fe de olhos vermelhos e luz de reducao
flash pronto, compensacao da exposicao do flash, sincronismo de alta velocidade, bloqueio de fe e lampada de reducao de olhos vermelhos
auto, flash manual ligado/desligado e sincronizacao lenta
remocao de olhos vermelhos off, automatico, flash forcado, flash desligado, sincronismo lento, remocao de olhos vermelhos on, reducao de olhos vermelhos automatico, reducao de olhos vermelhos & flash forcado, flash desligado e reducao de olhos vermelhos e sincronizacao lenta
remocao de olhos vermelhos desligada: automatico, forcado, desligado, sincronismo em baixa velocidade, remocao de olhos vermelhos ligada: reducao de olhos vermelhos automatica, reducao de olhos vermelhos & forcado, desligado, reducao de olhos vermelhos & sincronismo em baixa velocidade
auto, olhos vermelhos, fill in, olhos vermelhos + fill in, off,  full,  1/4 / 1/16 / 1/64
flash off, auto flash, fill flash, slow sync, rear sync, red eye reduction, wireless* e hi-speed sync  - necessita flash externo compativel
smart flash, automatico, auto red-eye, preenchido, preenchimento vermelho, 1.ª cortina, 2.ª cortina
conector de flash externo com contatottl; terminal de sincronismo; remocao de olhos vermelhos desligada: automatico, forcado, desligado, sincronismo em baixa velocidade, sincronismo com cortina traseira.
sim - auto flash (super i-flash), sincronismo lento.
off, manual, automatico e redutor olhos vermehos
automatico, olhos vermelhos, preenchido, sinc.lenta, desligado, ajuste olhos vermelhos.
auto flash (super flash inteligente) wide: aprox. 50 cm - 7,4 m / telefoto: aprox. 80 cm - 2,7 m
auto / flash on /long flash/ slow synchro / flash off
auto / flash on / slow synchro / flash off / advanced flash
automatico, automatico e reducao de olhos vermelhos, sincronizacao lenta, preenchido, correcao de olhos vermelhos, desligado.
desligado / ajuste olhos vermelhos / sincronizacao lenta / preenchido / olhos vermelhos / automatico
auto; flash on;  slow synchro;  flash off;  advanced flash
auto, ligado, reducao olhos vermelhos, flash preenchimento, sincronizacao lenta
auto, flash on, slow synchro, flash off e advanced flash
auto, flash manual ligado/desligado, sincronizacao lenta
auto / flash on / slow synchro / rear slow synchro / flash off / advanced flash
automatico; automatico+reducao de olhos vermelhos; automatico+sincronismo; lento+reducao de olhos vermelhos;  automatico+sincronismo lento; flash de preenchimento; reducao de olhos vermelhos; sincronismo lento+reducao de olhos vermelhos; sincronismo lento; cortina traseira+sincronismo lento e sincronismo da cortina traseira.
auto, flash permanente, sincronizacao lenta, redutor olhos vermelhos
28mm - amplo angulo de visualizacao (equivalente a 35mm)
smart flash, automatico, auto red-eye, preenchido, preenchimento vermelho, 1.ª cortina, 2.ª cortina, desligado
nao tem
nao possui
flash automatico, forcado, sincronizacao lenta, olhos vermelhos+sincronizacao lenta e reducao do efeito dos olhos vermelhos
flash off, auto flash, fill flash, slow sync, rear sync, red eye reduction e hi-speed sync(com flash externo compativel)
flash interno com disparo automatico
flash embutido, automatico, flash ligado, sincronismo lento, flash desligado
nao informado
auto / on / off / slow syncro / flash estendido
automatico, flash ligado, sincronismo lento, flash desligado
off, manual, automatico e redutor de olhos vermelhos
modos: auto, auto & reducao de olhos vermelhos, fill-in flash, sincronizacao lenta, flash desligado, correcao de olhos vermelhos,wide: 0,2 m - 3,5 m, tele: 0,5 m - 2,1 m,tempo de recarregamento do flash: aprox. 4 seg
automatico/ligado/desligado
auto; on; off; slow syncro; flash estendido
auto / on / off / slow syncro / flash avancado
dautomatico; automatico e reducao de olhos vermelhos; sincronizacao lenta; preenchido; correcao de olhos vermelhos; desligado
flash inteligente, automatico, automatico + redutor de olhos vermelhos, preenchimento, preenchimento + redutor de olhos vermelhos, 1.ª cortina, 2.ª cortina, desligado
flash inteligente, automatico, auto & redutor de olhos vermelhos, preenchido, preenchimento & redutor de olhos vermelhos, 1.ª cortina, 2.ª cortina, desligado
automatico, auto & reducao de olhos vermelhos, correcao de olhos vermelhos, preenchido, sincronia lenta e desligado
auto; on; off; forcado.
auto; on; off; forcado
sincronismo de cortina frontal (normal), sincronismo da cortina traseira reducao de olhos vermelhos, reducao de olhos vermelhos com sincronismo lento sincronismo lento
sincronismo de cortina frontal (normal); sincronismo da cortina traseira; reducao de olhos vermelhos; reducao de olhos vermelhos com sincronismo lento; sincronismo lento
automatico
automatico; flash manual; transmissor speedlite integrado
automatico, flash manual e transmissor speedlite integrado
auto; flash manual ligado/desligado; sincronizacao lenta
nao
off, manual, automatico e redutor olhos vermelhos, force
off, manual, automatico e redutor olhos vermelhos, force