nao informado pelo fornecedor
gravacao de voz (max.10 horas); mensagem de voz na imagem parada (max.10s)
tempo de gravacao (5 ou 10 segundos antes/depois de fotografar, respectivamente)
grava em audio mpeg-4//aac -lc.
gravacao de voz (max. 10 horas) - mensagem de voz na imagem parada (max. 10 s).
gravacao de voz (max. 10 horas); mensagem de voz na imagem parada (max. 10 s)
gravacao de voz (max. 10 horas) - mensagem de voz na imagem parada (max. 10 s)
gravacao de voz (max. 10 horas); mensagem de voz na imagem parada (max. 10 s).
nao informado pelo fornecedor.
formato de gravacao: formato basico wave ; pcm/16bit, 44,1khz estereo tempo maximo de gravacao: imagem com som: 30seg; movie: depende do tempo de gravacao de video.
wav
"formato de gravacao: formato basico wave ; pcm/16bit, 44,1khz estereo tempo maximo de gravacao: imagem com som: 30seg; movie: depende do tempo de gravacao de video".
mpeg-4 aac-lc
sim. mp4 / mpeg-4 aac-lc
formato ccitt u-law
sim. dolby digital (ac-3) / mpeg-4 aac-lc.
sim. dolby digital (ac-3) / mpeg-4 aac-lc
formato de arquivo de audio: aac estereo
formato de arquivo de audio: mono
mono
balanco de branco, compensacao de exposicao, ajuste automatico de brilho
aac estereo
o som nao e gravado durante a operacao de zoom optico.
gravacao de voz (max. 10 horas) e mensagem de voz em imagem estatica (max. 10 s)
reproducao de voz; gravacao de som; formato: aac; gravacao de comentario audio na imagem 4 seg; alto-falante.
aac
wav.
aac.
gravacao de voz: maximo 10 horas  mensagem de voz na imagem parada: max 10 seg
voz: mudo, som em directo ligado, som em directo desligado
estereo
hd
full hd
reproducao de voz, gravacao de som, formato: aac, gravacao de comentario audio na imagem 4 seg., alto falante
reproducao de voz, gravacao de som, formato: aac, gravacao de comentario audio na imagem 4 seg., altofalante
formato: wav
video: avi (motion jpeg) com som / audio: formato wave
o som nao e gravado durante a operacao de zoom optico
audio no video
audio: g.711 monaural
gravacao de voz (maximo de 10 horas); mensagem de voz em uma foto (maximo de 10 segundos)
tempo de gravacao (antes e depois de tirar a foto, 5 ou 10 segundos respectivamente)
som mono
960p 30fps, 1080p 30 fps
sim. ccitt u-law
formato de arquivo de audio:  aac estereo
sim, dolby digital (ac-3) / mpeg-4 aac-lc, 2ch
sim, dolby digital (ac-3), mpeg-4 aac-lc, 2ch
1920 x 1080 pixels / 1280 x 720 pixels / 640 x 480 pixels (30 quadros/seg.) com som estereo (para gravacao de video)
som ao vivo: som em directo ligado, som em directo desligado, mudo.
gravacao de audio
audio: aac
video: avi (motion jpeg) com som / audio: formato wave, som monaural (atende a norma de sistema de arquivo de cameras digitais / compativel com dpof)
audio no video
som ao vivo: som em directo ligado, som em directo desligado e mudo.
grava video hd com som
audio mono, formato wav
mono, 48 khz, compressao de aac e controle automatico de ganho e entrada para microfone externo estereo (3,5 mm).
audio wav ( formato de video estereo aac.)
formato wav
mpeg-4 aac-lc 2 canais
audio: mudo; normal; som ao vivo; zoom audio
som ao vivo: som em directo ligado, som em directo desligado, mudo
voz: som ao vivo ligado/som ao vivo desligado/mudo
som ao vivo: som em directo ligado, som em directo desligado e  mudo; altifalante interno (mono), microfone (mono)
dolby digital (ac-3) / mpeg-4 aac-lc, 2ch
dolby digital (ac-3) / mpeg-4 aac-lc
som estereo
gravacao de audio stereo e microfone embutido
formato g.711 (monoaural)
pcm linear (mono)
pcm linear
pc linear (mono)
g.711 [mono]
avchd format : dolby digital, motion-jpeg format / picture with sound : wave format base (stereo pcm/16bit, 48khz)
microfone embutido, gravacao estereo.
gravacao
voz: ativ./desat./zoom mudo
n/a. as opcoes de audio sao apenas ativado ou desativado e volume para obturador, acionamento de botoes e ao ligar. nao ha recursos adicionais de gravacao ou reproducao de audio.
n/a. as opcoes de audio sao apenas ativado ou desativado e volume para obturador, acionamento de botoes e ao ligar. nao ha recursos adicionais de gravacao ou reproducao de audio
n/a. as opcoes de audio sao apenas: ativado ou desativado e volume para obturador, acionamento de botoes e ao ligar. nao ha recursos adicionais de gravacao ou reproducao de audio
sim. mono.
gravacao estereo
sim
microfone embutido, gravacao estereo
pcm linear (esterio)
stereo
sim
pcm linear (monofonica)
pcm linear (estereo)
sim'
gravacao de audio
sim, com som estereo
gravacao em estereo
gravacao de audio: dolby digital (ac-3) 2ch / mpeg-4 aac-lc, 2ch
gravacao e execucao de audio no formato mp3, aac, aac+ e wma
monoaural (conexao dedicada (femea) com tipo digital unificado de audio e video)
microfone interno: sim e microfone externo: usb opcional para um adaptador de microfone estereo de 3,5 mm
n/a
as opcoes de audio sao apenas ativado ou desativado e volume para obturador, acionamento de botoes e ao ligar. nao ha recursos adicionais de gravacao ou reproducao de audio.
sim, estereo (com ajuste de nivel e indicador de nivel de audio). formato de compressao: aac
sim, estereo. formato de compressao: aac
sim. mono
sim. formato de compressao: aac
sim, estereo. formato de compressao: mp3, aac, amr, wma, ogg, flac, 3ga/m4a, wav
sim. estereo. formato: aac
as opcoes de audio sao apenas ativado ou desativado e volume para obturador, acionamento de botoes e ao ligar. nao ha recursos adicionais de gravacao ou reproducao de audio
video com som
microfone embutido, estereo / microfone estereo externo (opcional) / a sensibilidade do microfone pode ser ajustada