smart auto (reconhecimento inteligente de cenas), funcao gravacao continua,  efeito digital (sepia, arte, ofuscar, western, preto e branco, negativo, efeito fantasma, noite), fader, gravacao de intervalo de tempo, iscene
smart auto (reconhecimento inteligente de cenas), art film: fader, gravacao de intervalo de tempo, efeito digital (sepia, arte, ofuscar, western, preto e branco, negativo, efeito fantasma, noite).
smart auto (reconhecimento inteligente de cenas), art film: fader, gravacao de intervalo de tempo, efeito digital (sepia, arte, ofuscar, western, preto e branco, negativo, efeito fantasma, noite)
time lapse
avchd
microfone zoom e active steadyshot
estabilizador digital e modo noturno
lente grande angular estabilizador de imagem sensor de iluminacao processador de imagem gravacao em camara lenta   golf shot highlight playback auto dual rec
zoom optico extendido lente grande angular estabilizador de imagem oiptico sensor de iluminacao processador de imagem gravacao em camara lenta highlight playback save and share golf shot
foto: 3.3 mp; highlightplayback:
steadyshot, iauto, 67x zoom optico (extendido), face detection
iscene, efeito digital (preto&branco, sepia, negativo, arte, relevo, mosaico, espelho, pastel, cosmetico, estrobosc.), fader,  gravacao de intervalo de tempo, smart bgm (musica de fundo inteligente)
gravacao de intervalo de tempo, funcao "meu clipe", dupla captura, smart bgm (background music), funcao gravacao continua e i-scene.
gravacao de intervalo de tempo; funcao "meu clipe" que permite marcar cenas durante as gravacoes ou video longo; fotos em sequencia e temporizador; smart bgm (background music) que permite ouvir musica enquanto um video e reproduzido (caso o som original no video seja alto, o bgm sera reduzido naturalmente. por outro lado, se o som original no video for baixo, a funcao bgm aumentara naturalmente); i-scene que define automaticamente a velocidade e abertura do obturador de acordo com o motivo e o brilho, otimizando a gravacao; codec h.264 ( tecnologia de compactacao de video, que permite usar uma alta taxa de compactacao para aumentar nitidamente o tempo de gravacao na mesma capacidade de armazenamento.)
steadyshot, exmorr cmos, iauto, 30x zoom optico (estendido) e face detection
super lolux, iluminacao traseira com sensor cmos intelligent auto, rec time-lapse, auto rec, medidor e detector de sorriso, sub-janela de rosto, decoracao de rosto, escrita a mao, efeito carimbo
super lolux: iluminacao traseira com sensor cmos intelligent, auto, rec, time-lapse , auto rec, medidor e detector de sorriso, sub-janela de rosto , decoracao de rosto, escrita a mao, efeito carimbo e detector de animal de estimacao .
projetor embutido, fullhd, steadyshot, iauto, 10x zoom optico, face detection, exmorr cmos, dual rec
steadyshot, iauto, 70x zoom optico (extendido) e face detection
steadyshot, exmorr cmos, iauto, 32x zoom optico (extendido), face detection
steadyshot, exmorr cmos, iauto, 30x zoom optico (extendido), face detection
somente os modos de cena, pois nao ha efeitos diferenciados): sim. automatico, esportes, retrato, praia e neve, alta velocidade, alimentos, queda d'agua, manual
noite, luz de fundo, retrato, branco, paisagem, macro, ceu azul, verde natural, por-do-sol
steadyshot; exmor r cmos; iauto; 30x zoom optico (estendido); face detection
steadyshot; exmorr cmos; iauto; 30x zoom optico; face detection
steadyshot; exmorr cmos; iauto; 27x zoom optico; face detection
a hxr-nx30n tambem esta preparada para gravar em alta qualidade 48khz/16 bit audio pcm linear / voce pode gravar a 60fps progressivos (1080/60p) com resolucao full hd de 1920x1080 / e utilizando software de nle compativel com avchd 2.0 em um timeline 24p, e possivel suavizar as imagens para camera lenta em ate 2.5x / voce tambem pode selecionar 1280x720 60p e uma grande variedade de outros formatos
a hxr-nx70n possui a tecnologia cinematone que cria impressionantes video com tons de pele mais profundos / estabilizador de imagem steadyshot optico com modo active;sensor cmos exmor r cmos;gravacao 1920 x 1080 full hd 60p c/ captura de foto*3 de 12,3 mega (4672 x 2628) pixels / a sony hxr-nx70n oferece a resolucao de alta definicao de 1920 x 1080 permitindo gravar suas cenas com excepcional qualidade full high definition / capaz de gravacao 60p e reproducao via hdmi e hdtv*4 compativel, a hxrnx70n fornece impressionante nitidez e incrivelmente detalhada / esta filmadora compacta oferece opcoes de gravacao de 60p e 24p.