sim
nao informado pelo fornecedor
1.000 contatos
armazenamento de acordo com a memoria
2000.
500 contatos
sem limite
contatos: banco de dados avancado de contatos com suporte para varios dados de telefone e e-mail por entrada e imagens em miniatura;  registro de entradas de acordo com a memoria disponivel.
ate 500 contatos + sim card
o espaco de armazenamento na agenda e determinado pela capacidade do cartao micro sd que estiver usando.
de acordo com a memoria
ate 1000 contatos
com 400 posicoes de memoria
com 400 posicoes de memoria + capacidade do chip
registro de entradas ate a capacidade da memoria.
capacidade para ate 5000 entradas
ate 1000 registros
ate 2000 registros
limitado pela memoria
5 mil contatos
100 contatos
ate 1000 entradas.
lista unificada de contatos (gmail, exchange, facebook, twitter, myspace, linkedin)  registro de contatos ilimitado, dependendo da memoria disponivel.
2000 entradas.
sim, armazenamento de acordo com a memoria total do aparelho.
armazenamento de entradas de acordo com espaco livre da memoria
registros praticamente ilimitados, dependendo da memoria disponivel.
sim, capacidade de registro de acordo com a memoria total do aparelho.
de acordo com cartao de memoria
registro de ate 1000 entradas
mais de 10000 entradas.
agenda telefonica com capacidade variavel de acordo com a memoria do aparelho
de acordo com capacidade de memoria
de acordo com o espaco disponivel da memoria interna
capacidade para ate 2000 contatos
ate 300 contatos
capacidade disponivel de acordo com a memoria do aparelho
ate 1000 memoria sim card e 100 memoria celular
de acordo com a capacidade da memoria
des acordo com a capacidade da memoria
limitado pela memoria do aparelho + 5000 contatos
conforme capacidade do aparelho
o limite de contatos agendado depende da memoria do produto + sim card
sim, o limite de armazenamento depende da memoria
de acordo com a memoria do aparelho + cartao sim
de acordo com a memoria do aparelho
ate 200 contatos
de acordo com a memoria do aparelho
capacidade dependente da memoria aparelho + sim
ate 200 contatos
o limite de contatos agendado depende da memoria do produto + sim card
de acordo com a capacidade do aparelho
nao possui
1000 contatos
capacidade do telefone e do chip
conforme a memoria do produto + micro sim card
sim, capacidade do telefone
sim, capacidade do celular
limitado pela memoria do aparelho
de acordo com a memoria do aparelho
de acordo com a memoria do aparelho
sim, de acordo com memoria do aparelho
registro de entradas atraves da conta google e manualmente
capacidade para ate 5000 contatos