celular avulso; necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao; este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi , brasil telecom, telemig, amazonia celular, ctbc, sercomtel); atencao: este celular nao pode ser habilitado na operadora vivo - gsm
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig, amazonia celular, ctbc, sercomtel)
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig(mg), amazonia celular,  ctbc, sercomtel).
celular desbloqueado. necessario o chip sim card para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig (mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel)
operadoras gsm nacional: tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig (mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel.
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig (mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel)
chamada da operadora - celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi , brasil telecom, telemig, amazonia celular, ctbc, sercomtel). atencao: este celular nao pode ser habilitado na operadora vivo - gsm.
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao em qualquer operadora gsm nacional (tim, claro, oi.)
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig, amazonia celular, ctbc, sercomtel).
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao.  este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras  gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig(mg), amazonia celular,  ctbc, sercomtel)
desbloqueado - atualizacao para o android 4.4 kitkat
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig (mg) , amazonia celular, ctbc, sercomtel)
celular desbloqueado tim. pre configurado no sistema gsm da operadora tim e ja pre-configurado para habilitacao em voz e sms para as seguintes operadoras gsm nacional (claro, vivo gsm, oi , brasil telecom, telemig, amazonia celular, ctbc, sercomtel). necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao.
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig(mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel).
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig(mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel)
chamada da operadora - celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig(mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel)
necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig (mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel)
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig (mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel)
celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig (mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel)
chamada da operadora - celular avulso. necessario o chip sim card (nao incluso) para habilitacao. este aparelho ja esta pre-configurado para habilitacao nas seguintes operadoras gsm nacional (tim, claro, oi, vivo gsm, brasil telecom, telemig(mg), amazonia celular, ctbc, sercomtel).
desbloqueado
aparelho pre-configurado para habilitacao nas 4 operadoras