efeitos de cor; balanco de brancos; modo noturno; temporizador automatico; ajuste de qualidade de imagem; som do obturador.
suporte a formatos de imagens: bmp, jpg, png, tif, wbmp; camera digital de 2.0 mp com 5x zoom digital foco fixo e sem flash
camera digital integrada; camera digital de 3.2 mp com camera de video.
camera 2 mp, flash, auto foco continuo, estabilizador de imagem
camera 5 mp, flash, auto foco continuo, estabilizador de imagem
zoom digital - ate 2x - aproxime-se de seu objeto.
geo tagging; maquina fotografica - 3.2 megapixel;  blog de fotografias;  gravacao de video.
camera de 3,2 megapixels; profundidade estendida do foco (edof); zoom de ate 4x (digital); foco total; visor em tela inteira; rotacao da imagem (no modo de edicao de imagens ou mudando o modo de retrato para paisagem); timer interno: foto tirada depois de 3, 5 ou 10 segundos; configuracoes de equilibrio de branco e efeito de tom da cor; carregue fotos via flickr ou bluetooth.
camera integrada 10mp clear pixel (rgbc) + led flash + 1080p hd video e camera frontal de 2mp + 1080p hd video
2.0 megapixels
camera de 2 mp: auto-foco, estabilizacao da imagem; flash; zoom digital 2x
camara 2 megapixels e zoom digital 2x.
camera de 8 megapixels; zoom de ate 8x (digital); flash led; auto-foco; geo tagging; connected gallery, para voce compartilhar fotos com seus amigos e se conectar as galerias do facebook e picasa;  edicao de imagens: recorte, rotacao, cor, brilho, melhorar, flip, redimensionar e efeitos; formatos compativeis: bmp, png, gif, jpeg.
camera de 5 megapixels;  zoom de ate 3x (digital); visor em tela inteira; rotacao da imagem (no modo de edicao de imagens ou mudando o modo de retrato para paisagem);  temporizador automatico - foto tirada depois de 3, 5 ou 10 segundos;  configuracoes de equilibrio de branco e efeito de tom da cor;  carregue fotos via ovi share, flickr ou bluetooth;  tag de localizacao automatica (geotagging) de imagens e videos;  cover flow para mudar as fotos com o movimento do dedo;  armazene fotos no ovi share.
camera 3.2 megapixels, zoom digital 4x;  ajustes: preto e branco, modo noturno;  geotagging.
camera de 3.2mp; resolucoes suportadas: (2048x1536), (1600x1200), (1024x768), (640x480), (320 x 240) pixels; zoom digital 4x; tamanho da imagem, iso, balanco dos brancos, temporizador, qualidade de imagem, revisao automatica, som obturador, identificacao de localizacao.
led flash;  camera - 5.1 megapixel;  blog de fotos   marcacao geografica   auto-foco
camera de 8 megapixels; lente f2.2; led flash duplo;  sensor de bsi; auto-foco;  geo-tagging;  veja fotos de sua camera ecompartilhe em suas contas do facebook e do windows live por meio do hub pictures.
camera digital integrada (5.0 mpixel) zoom digital 4x, flash led, foco automatico, deteccao e estabilizador de imagens; gravacao de video em vga (640x480), geo-tagging;
camera digital integrada (5.0 mpixel) zoom digital 4x, flash led, foco automatico, deteccao e estabilizador de imagens; gravacao de video em hd, geo-tagging.
camera de 5 megapixels,  foco automatico,  um toque para o foco,  deteccao de rostos nas imagens estaticas e flash led
camera de 8 mp (3264x2448 pixels), foco de toque e captura com um unico toque, flash led duplo, sistema optico carl zeiss, marcacao de localizacao, compensacao da exposicao, configuracoes automaticas e manuais de equilibrio de branco, compartilhamento rapido de fotos com um clique, zoom digital de ate 4x
5 mp flash led, foco automatico e zoom digital
resolucao de 5mp
camera de 5 megapixels, foco automatico, um toque para o foco, deteccao de rostos nas imagens estaticas e flash led
3.2mp
8mp, camera frontal de 1.3 mp, flash de led
1.3mp
3,2mp
8.0mp, webcam 1.3mp
8mp, zoom, foco automatico e flash
1.3 mp
camera de 3mp
3mp
5mp
12 mp, 4000x3000 pixels, automatico, flash em led, detector de sorrisos, estabilizador de imagen e camera frontal de 1.3 mp
camera de 5 megapixels;foco automatico,um toque para o foco;deteccao de rostos nas imagens estaticas e flash led
8mp
camera traseira: camera de 8 mp e foco automatico; iluminacao traseira para um desempenho melhor sob baixa luminosidade; lente f2.2 de 5 elementos; isp (processador de sinal de imagem) dedicado com buffer de quadro de 64 mb; flash continuo, foco por toque, estabilizacao de imagem; zoom digital aprimorado de 5x com alta resolucao; gravacao de video em hd de 1080p; 4 dof (graus de liberdade) na estabilizacao de video; modo time shift que permite o ajuste de elementos individuais em cada foto. camera frontal: camera de 2mp e foco fixo; estabilizacao de imagem e video; zoom digital 3x e gravacao de video em hd de 720p
zoom digital de 16x; 13 megapixel exmor rs camera with photo flash and auto focus; led flash/pulso e lanterna; deteccao de rosto; geotags; estabilizador de imagem; reducao de olhos vermelhos; reconhecimento de cena; contador automatico; enviar para web; sensor cmos exmor r para celular da sony; sweep panorama; foco por toque; camera frontal (2 mp 1080p)
fotos (zoom) e grava videos
camera principal 8mp, zoom 2x; camera secundaria 1.9 mp, foco automatico, efeitos de foto, flash
2 mp
0.3 mp (vga)
5 mp, 2592x1944 pixels, autofocus
zoom digital de 16x;13 megapixel exmor rs;camera com flash e foco automatico de fotos; led flash/pulso e lanterna; deteccao de rosto; geotags; estabilizador de imagem; reducao de olhos vermelhos; reconhecimento de cena; contador automatico; enviar para web; sensor cmos exmor r para celular da sony; sweep panorama; foco por toque; camera frontal (2 mp 1080p)
camera 5mp
flash, foco, tamanho da imagem, modo cena, iso, balanco dos brancos, efeitos de cor, temporizador, identificacao de localizacao, som obturador, revisao automatica
traseira vga
camera traseira de 2.0mp e frontal de 0.3mp
camera traseira 8.0mp e frontal de 2mp
camera vga, 640x480 pixels e video
camera vga com flash led
camera principal: resolucao 20.7 mp camera secundaria : 2.0 mp foco automatico: sim zoom: 10x zoom optico  efeito de foto -smart modes flash: flash xenon