nao informado pelo fornecedor
identificador de chamadas* discagem rapida;  modo aviao (offline)
chamada por foto e discagem por comando de voz
lista de chamadas recebidas, lista de chamadas nao atendidas, lista de chamadas efetuadas, chamada em espera, indicacao de data e hora das chamadas atendidas.
microfone e alto-falante integrado, maos-livres com o headset
identificador de chamada por fotos, crystal talk (sua chamada livre de ruidos externos)
registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas;  chamada em espera;  contador do tempo de chamada;  viva-voz integrado.
viva voz; lista chamada recebida; lista chamada nao atendida
chamada em espera
chamada em espera. conferencia.
chamada em espera. conferencia. bbm - blackberry messenger
desviar as chamadas recebidas, notificacao de chamadas recebidas durante uma chamada e chamadas de emergencia
nao informado pelo fabricante.
alto-falante - conforto do handsfree nas chamadas.
identificador de chamadas por fotos, viva-voz, registro de chamadas discadas, recebidas e nao atendidas.
discagem rapida, chamada em espera, registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas.
discagem rapida, discagem por voz (alto-falante independente) e comandos de voz; registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas; viva-voz integrado
discagem rapida, chamada em espera, registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas
conferencia e chamada em espera
nao informado pelo fornecedor
viva-voz; identificacao de chamadas; custo de chamada; chamada de conferencia (ate 5); registro de chamadas efetuadas / nao atendidas / recebidas e duracao da chamada.
identificador de chamadas, viva voz, avancado reconhecimento de voz, chamada em espera, conferencia, discagem com pausa e espera, discagem por voz, discagem rapida, funcao mudo, numero de emergencia, rediscagem automatica
banco de dados de contatos avancado com suporte para varios dados por entrada, como: telefone, e-mail e imagens em miniatura; discagem rapida; registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas;  alto-falante integrado de maos livres;  widgets dos principais contatos;  teleconferencia.
registro de chamadas discadas, recebidas e perdidas
registro das chamadas discadas, atendidas e perdidas
registro das chamadas discadas/recebidas/perdidas sony timescape - toda a sua comunicacao com uma pessoa em um so lugar;  noise shield - escudo de ruido - filtre os sons ao seu redor e faca-se ouvir;  viva-voz.
video chamada;  viva-voz integrado;  identificador de chamadas; conferencia; registro das ligacoes discadas/ perdidas/ recebidas; tempo de ligacao.
chamada em espera, discagem automatica, conferencia, mudo
video chamada, viva-voz, identificador de chamadas, tempo da chamada, ligacoes discadas / perdidas / recebidas
registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas; teleconferencia
perdidas, discadas e recebidas
registro de chamadas; duracao das chamadas; volume de dados; desvio de chamadas; restricao de chamada; numeros de discagem fixa; chamada em espera
viva voz, identificador de chamada, chamada em espera
video chamada, viva-voz, identificador de chamadas, tempo da chamada, ligacoes discadas, perdidas e recebidas
data e hora das chamadas atendidas; filtro de chamadas; chamadas recebidas; chamadas nao atendidas; chamadas efetuadas; temporizador de chamadas; rediscagem e identificador de chamadas.
discagem rapida;chamada em espera;registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas
chamdas efetuadas, recebidas e perdidas
video chamada;viva-voz;identificador de chamadas;tempo da chamada;ligacoes discadas,perdidas e recebidas
video chamada com alta qualidade
data e hora das chamadas atendidas; filtro de chamadas; chamadas recebidas; chamadas nao atendidas; chamadas efetuadas; temporizador de chamadas; rediscagem; identificador de chamadas
vibracao/mp3/ ringtones
vibracao/mp3/ ringtones
discagem rapida; chamada em espera; registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas.
discagem rapida; chamada em espera; registro de chamadas feitas; recebidas; nao atendidas.
mp3, conector padrao 3.5mm; radio fm
viva-voz; chamada em espera; discagem rapida; registro de chamada voz; chamada em espera; registro de chamada
viva-voz, chamada em espera, discagem rapida, registro de chamada
chamada inteligente; discagem rapida; chamada em espera; conferencia;  registro de chamadas feitas; recebidas e nao atendidas
discagem rapida; chamada em espera; registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas
discagem rapida; chamada em espera;registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas
discagem rapida; chamada em espera; conferencia; registro de chamadas feitas; recebidas e nao atendidas
discagem rapida; chamada em espera; conferencia; registro de chamadas feitas; recebidas e nao atendidas
chamadas perdidas / feitas / recebidas / apagar registros ligacoes
microsd ate 8gb
viva voz
discagem rapida, chamada em espera, conferencia,  registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas
chamada em espera, discagem rapida,registro de chamadas (discadas, recebidas, perdidas)
comando por voz, discagem por voz, discagem rapida, chamada em espera, registro de chamadas feitas, recebidas e nao atendidas
chamada em espera; discagem rapida; registro de chamadas (discadas, recebidas, perdidas)